Kunskapskällor och Inlärningsagenten
gör det möjligt för organisationer att
driva lärandeupplevelser med hjälp av
internt innehåll från SharePoint.
Användare med AAD-rollerna Global
administratör, Kunskapsadministratör
eller de som har beviljats åtkomst via
funktionshantering i Viva Learning kan
se alternativet för att hantera
inlärningsagenten.
Därifrån kan administratörer visa och
hantera kunskapskällorna via ett
dedikerat kort.
Alla SharePoint-webbplatser som
tidigare har lagts till och som
innehåller
Enterprise-Learning-innehåll visas
här.
Administratörer kan lägga till en ny
SharePoint-webbplats som en
kunskapskälla genom att ange ett
konfigurationsnamn, till exempel
HR-learning-innehåll, och länka den
relevanta webbplatsen.
När de har lagts till används dessa
källor av inlärningsagenten för att
generera välunderbyggda svar.
Administratörer kan när som helst gå
tillbaka för att redigera eller ta
bort kunskapskällor med hjälp av de
tillgängliga kontrollerna, inklusive
alternativen för att redigera och ta
bort.
När de här kunskapskällorna har
konfigurerats blir de tillgängliga för
elever i hela organisationen.
Imlärningsagenten använder sedan det
här innehållet från konfigurerade
SharePoint-webbplatser för att
generera svar för mikrolärande, där
vägledda förklaringar kombineras med
företagskunskap.
I svaren kan användare komma åt
källhänvisningar som länkar direkt
till relevanta SharePoint-dokument, så
att de kan skilja på tillförlitligt
organisationsinnehåll.
Det här ger smidig åtkomst till intern
kunskap tillsammans med AI-väglett
lärande i en och samma upplevelse.